Perso, j’aime bien le poisson bien grillé d’ici !
Ryû !
J’ai vu que vous avez gagné. Félicitations !
Oui, merci.
Et puis, ben…
Faisons de notre mieux demain.
À plus tard !
Oui.
Tu lui plais.
HAIKYÛ !!
CŒUR BRISÉ
La chance… Tanaka va enfin avoir une jolie copine.
D’où tu décides pour moi ?
En quoi c’est important de plaire ? Je peux pas tenter l’impossible ?
Pardon ?
L’impossible, c’est Shimizu, c’est ça ?
À quel moment tu sors avec quelqu’un juste parce que tu lui plais ?
Je dis pas que je comprends pas.
Si des canons m’invitent à faire du beach-volley
et se jettent dans le sable, c’est avec plaisir !
Et j’ai forcément envie que de jolies lycéennes m’encouragent !
Mais là, je pense que c’est complètement différent !
Oui, on sait très bien que t’es ce genre de gars.
Depuis notre tout premier jour dans ce club.
Oh non, pourquoi il est au club de volley, lui aussi ?
Faudra jamais que je croise son regard…
É…
É… ?
Épouse-moi !
Non.
Il lui a demandé sa main au premier regard…
Du Tanaka tout craché.
Exact…
Je suis trop nerveux pour demain.
Je vais faire un tour.
J’espère qu’il va pas aller l’épier en cachette.
Ça m’étonnerait.
Il est du genre compréhensif
et il arrêterait si Shimizu lui dit clairement.
Puis il partirait loin.
Je le trouve souvent imbécile, mais en fait, il est fort.
Rester simple ou ne penser qu’à une personne,
c’est probablement super dur.
Et c’est un service gagnant !
Le serveur désigné Yamaguchi Tadashi a brillamment accompli son rôle !
Non, il nous a eus… Boucle-la, Atsumu !
Pardon… Voilà, bravo !
Refais le même !
Superbe réception !
Il avait pas compris que c’était fichu ?
Il aurait jamais pu l’envoyer.
Sa seule pensée,
c’était sûrement que le ballon n’était pas tombé.
À mon avis,
il ne lui vient même pas à l’idée d’abandonner une balle.
Les enfoirés…
Merde !
Quelle puissance ! La balle retourne chez Inarizaki !
C’est pas encore fini.
Laissez pas passer ça !
Terminez !
J’ai !
Block-out !
– Merci, Kageyama ! – De rien.
– Asahi, t’avais l’air d’un champion ! – Merci !
Il n’en a pas que l’air.
Tout le monde est à fond.
Il a le droit de passer sous le filet ?
Tant que ni le ballon ni le joueur ne sont sur le terrain adverse.
Où t’étais passé ? Ton caca t’a fait louper les services de Tadashi !
Je suis allé le sauver ! Mais les escaliers tuent…
J’ai envoyé sur le nº 1
alors que je visais le chauve nº 5… Ça fait rien.
INARIZAKI KARASUNO
Karasuno atteint en premier la balle de set !
S’ils perdent le point suivant, ce sera à Miya Atsumu de servir.
Karasuno doit à tout prix vouloir en finir maintenant.
Ce n’est pas terminé.
On a nos chances !
Un contre parfait !
Le central Suna Rintarô l’a empêché de marquer !
INARIZAKI KARASUNO Bien joué, Rintarô !
Désolé, c’était trop court.
Non, j’étais sûr que ça passerait.
Moi, à ce stade, je serais vénère et je ferais des fautes…
Il en a conscience ?
Faites tout
pour couper son service.
Visez le nº 5 au service.
Il n’a pas encore beaucoup réussi ses attaques.
Si on veut les démoraliser,
commençons par lui.
Il va me l’envoyer dessus…
J’ai l’habitude d’être la cible.
Vas-y, je t’attends !
– Parfait ! – Quoi ?
J’ai l’impression qu’aujourd’hui,
je suis un gros boulet…
Belle défense !
À vous tous, vous pouvez un à un réduire le bloc.
Les trois mètres, c’est pas mon truc, mais…
Sawamura aux trois mètres !
Karasuno a sorti Miya Atsumu dès son premier service !
Pas mal.
– Beau smash, Daichi ! – Merci !
INARIZAKI KARASUNO
Nouvelle balle de set pour Karasuno !
Joli !
Il retente cette tendue inhabituelle sur une balle de set adverse…
Bel état d’esprit, continue comme ça !
Balle cadeau !
Il est rapide…
Leur bloc se décide
de plus en plus vite.
– Non… – Ryû se démoralise pas pour si peu !
Pardon !
Courte arrière.
Tu passeras pas !
J’étais trop tendu.
Merde…
Qu’est-ce que je fous, aujourd’hui ?
– À gauche ! – Tanaka !
J’ai rien réussi.
Trois au contre !
Je ne peux pas vraiment dire qu’il exagère.
Le contre d’Inarizaki est tenace
et engendre l’impatience de marquer.
Rajouté à ça les serveurs qui le visent,
la moindre erreur fait que…
Il doit se dire qu’il ne réussit rien.
HAIKYÛ !!
Tanaka Ryûnosuke, du collège Ôjitsu ! Enchanté !
On a une racaille…
Un mec assez fier pour ne pas s’incliner.
Karasuno n’a plus d’aussi bons résultats qu’avant,
mais je les trouve toujours forts.
Ils ont Kurokawa du collège Hisa et Azumane de Seikôdai.
Et d’autres attaquants puissants, paraît-il.
Sans parler du fameux Nishinoya.
Par contre, en réalité,
ils se font discrets.
Quelqu’un d’autre utilise le gymnase, on joue dehors.
O.K. !
Encore ? Pourquoi personne dit rien ?
C’était pire l’an dernier. On peut aussi s’entraîner dehors.
Ils sont trop décontractés…
KARASUNO ÔNISHI Merci pour ce match !
Merci !
C’était encore plus simple que je pensais.
Pas utile, comme entraînement.
C’était assez décevant, oui.
– Je vais les faire taire ! – Comment ?
Facile.
Dès que personne regarde, je leur en mets une dans le bide.
Arrête, c’est déjà bien qu’ils aient accepté ce match.
Soyons honnêtes, notre nouvelle équipe n’est pas au point.
C’est pas une raison pour les laisser se foutre de nous !
Suffit de gagner.
Tout simplement, même si ça ne sera pas facile.
Habitue-toi, c’est notre quotidien.
En tournoi, ça chuchote dans notre dos.
Oui, ils disent tous…
« Les champions en déclin, les corbeaux sans ailes. »
Leurs yeux rigolent pas…
Les plus vieux que moi, même d’un an, m’ont toujours semblé plus matures.
Mais eux trois, c’est encore à un autre niveau.
Je crois que je sais pourquoi.
C’est parce qu’ils sont forts.
VISONS L’INTERLYCÉES !
Qu’est-ce que t’as fait ?
C’est un nouveau départ, en quelque sorte…
Je veux toucher !
La chance.
Tu l’as dit.
Tu me dois un flan. Un gros, pas un pack.
Je suis désolé !
INARIZAKI KARASUNO
Nouvelle égalité ! L’équipe de Karasuno saura-t-elle terminer ?
Y a eu un souci ?
Ce n’était pas une simple erreur.
Son smash manqué était la preuve que le bloc d’Inarizaki
lui met bien la pression.
– T’inquiète ! C’était une belle ligne. – Merci !
Fait chier… Allez, courage, le rasé… Tiens bon !
C’est Tanaka, ça va aller.
Il se démoralise jamais en match,
et de tous les première,
le seul qui n’a jamais quitté le club quoi qu’il arrive,
c’est lui.
Envoie !
Sérieux ?
À ce stade, t’es censé plus rien dire et fuir le regard de tes coéquipiers.
J’ai !
Le passeur a amorti, il ne reste que Tanaka à l’avant.
Ça va être dur pour lui s’il ne marque pas ici.
Comment tu sais qu’il va lui envoyer ?
C’est le couple plus classique,
et c’est aussi surtout que les ailiers avant
représentent l’ultime phalange d’attaque.
Je n’ai pas demandé la passe !
J’ai ﬂippé pendant un instant !
Le plus naze n’est pas de perdre un match,
mais de flipper en jeu !
À gauche !
Azumane.
Coincée derrière… INARIZAKI KARASUNO
Karasuno a réussi à échapper de peu
aux bras hauts d’Inarizaki !
Il l’a pas envoyée au rasé… Non…
Respire, Bokuto !
Ryû n’arrête pas de se faire contrer,
donc pour casser ce mauvais rythme,
le mec à lunettes a fait le bon choix. Mais bon…
Ça doit être dur pour ton Ryû, là…
Tanaka !
À l’instant,
quand le nº 10 est arrivé en plein centre,
c’était super classe de te voir former un double bloc !
Au centre, on est souvent seul à contrer,
donc c’est méga rassurant quand un autre vient à côté !
Je rêve, ou l’idiot vient de dire un truc intelligent ?
Ah oui, c’est vrai ?
Je te jure ! On aurait dit un bloc de Datekô !
Peu importe.
T’es seul.
Superbe contre, Shôyô, Ryû !
Il flatte et se fait flatter naturellement, c’est effrayant.
Belle récep’, Daichi ! Les autres,
vous avez intérêt à marquer !
Je me considère comme un gars ordinaire,
tant en physique qu’en talent.
Petit, j’étais persuadé d’être un génie.
Peut-être même jusqu’au collège.
Quoique, ça m’arrive encore de le penser.
Pourtant, il est très probable que je n’atteigne même pas 1 m 80.
J’ai une bonne endurance,
mais au volley, je n’excelle en rien, pour le moment.
Mais ce n’est pas une raison pour abandonner,
ni même une excuse.
D’ailleurs, en temps normal, je ne pense pas à tout ça.
Environ deux fois par an,
j’ai une baisse de régime qui me rappelle à l’ordre.
Me confirmant que je suis ordinaire.
Mais justement…
C’est pour cette raison que j’ai pas de temps à perdre
à me morfondre.
À gauche !
Il décide vite.
Ça va aller.
Je continuerai jusqu’à…
y arriver !
Beau smash.
T’as réussi, le rasé !
C’est un alien ou quoi ? Il m’épate…
KARASUNO INARIZAKI
Face à Inarizaki, « les plus forts challengeurs »,
« les vétérans méconnus » remportent le 1ᵉʳ set !
Un début fort mouvementé !
Eh bien… Je dois avouer avoir été un peu inquiet…
En général, Tanaka se relève toujours.
C’est vrai !
Je suis bien un génie, en fait ?
Tanaka le génie !
Tsukishima.
Pourquoi tu m’as pas fait la passe ?
Ben, je pensais qu’Azumane avait plus de chances de marquer.
Comment tu peux dire ça ?
Et toi, ton optimisme à toute épreuve fait peur.
Tu déprimes jamais ?
– Si, j’étais découragé. – Quand ça ?
À l’instant, pendant quelques secondes !
Mais réfléchis…
J’ai plus la classe quand je déprime ou quand je fonce ?
– Aucun des deux… – Quand je fonce, oui !
Après être tombé, la seule issue est de se relever.
Justement, c’est pas si simple…
Il gère, ton Ryû ! Ou alors, c’était un coup de bol ?
Je n’aimais pas qu’on me dise que je suis grande.
Mais…
C’était trop bien, Kanoka ! Tu contres super haut !
Venant de Ryû, je sentais toujours qu’il m’enviait.
J’en suis venue à me dire que c’était une bonne chose.
Que je pouvais en être fière.
À gauche !
Il a toujours été droit et sincère.
Je crois que…
je me suis bien pris un râteau.
CHATS CONTRE SINGES
Prochain épisode : « Chats contre singes ».
INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI
INARIZAKI INARIZAKI INARIZAKI KARASUNO KARASUNO
KARASUNO KARASUNO KARASUNO KARASUNO KARASUNO KARASUNO
KARASUNO KARASUNO KARASUNO KARASUNO KARASUNO